Repository: openstack/horizon
Catalog: openstack_auth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: An error occurred authenticating. Please try again later.
zh_cn: 验证过程中发生错误。请稍后重试。

source: Authenticate using
zh_cn: 用于认证

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Could not find service provider ID on keystone.
zh_cn: 在 keystone 中无法找到服务提供者。

source: Default Region
zh_cn: 默认区域

source: Domain
zh_cn: 域

source: Identity provider authentication failed.
zh_cn: 身份提供者身份验证失败。

source: Invalid credentials.
zh_cn: 证书不可用。

source: K2K Federation not setup for this session
zh_cn: 当前会话中没有设置K2K联盟。

source: New password
zh_cn: 新密码

source: No authentication backend could be determined to handle the provided credentials.
zh_cn: 对于提供的证书，无法找到对应的认证后端来进行处理。

source: Old password and new password must be different.
zh_cn: 新密码不能和旧密码相同。

source: Original password
zh_cn: 原始密码

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password changed. Please log in to continue.
zh_cn: 密码已修改，请登录以继续。

source: Password expired.
zh_cn: 密码已过期。

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: Please consider changing your password, it will expire in %s minutes
zh_cn: 您的密码将于%s后过期，请及时修改

source: Project switch failed for user "%(username)s".
zh_cn: 用户"%(username)s"切换项目失败。

source: Region
zh_cn: 区域

source: Service provider authentication failed. %s
zh_cn: 服务提供者验证失败。 %s

source: Switch to Keystone Provider "%(keystone_provider)s" successful.
zh_cn: 成功切换到Keystone提供者"%(keystone_provider)s"

source: Switch to project "%(project_name)s" successful.
zh_cn: 成功切换到"%(project_name)s"项目。

source: The authentication token issued by the Identity service has expired.
zh_cn: 认证服务中使用的验证令牌已经过期。

source: Unable to establish connection to keystone endpoint.
zh_cn: 无法与keystone服务终端建立连接。

source: Unable to retrieve authorized domains.
zh_cn: 无法获取授权的域。

source: Unable to retrieve authorized projects.
zh_cn: 无法获取授权的项目。

source: Unable to update the user password.
zh_cn: 无法更新用户密码。

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: You are not authorized for any projects or domains.
zh_cn: 您没有任何授权的项目或者域。

source: Your password has expired. Please set a new password.
zh_cn: 您的密码已过期。请设置一个新密码。
